Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hampir saja.
[1990, Desa Longwan, Kota Hanzhou]
Jika aku tidak menghentikanmu,
sesuatu yang mengerikan pasti akan terjadi.
Dan kamu sedang mengamuk.
Hongchao.
Mentor.
Begitu Nyonya Wen pergi keluar kota,
Mereka yang berasal dari Desa Zhao
datang bersama keluarga mereka.
Mereka menghancurkan rumah ketiga orang ini.
Anak ini bernama Qin Feng.
Dia mengambil tongkat panjang
dan bersikeras untuk membalas dendam.
Saya khawatir
sesuatu akan terjadi pada mereka,
Jadi, saya membawa mereka ke sini.
Tolong bicaralah dengan mereka.
Anak-anak,
Zhao si Sulung yang selama ini menindasmu—
Kami sudah mengamatinya sejak lama.
Aku berjanji padamu,
tidak akan lama lagi
sebelum geng kriminal ini
diadili.
Keadilan pasti akan ditegakkan.
Namun mereka masih berada di luar sana, bebas seperti biasa.
Memberitahukan semua ini kepada kita sekarang,
Bagaimana kita bisa mempercayainya?
Orang-orang jahat itu menindas kami.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kamu tidak mengerti apa?
Keadilan yang kau bicarakan—
Kapan tepatnya akan disajikan?
Qin Feng.
Pertama, Anda harus mempercayai kami, polisi.
Orang-orang jahat ini
Tidak akan berlagak sombong untuk waktu yang lama lagi.
Benar-benar?
Percayalah kepadaku.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 10]
Omong-omong,
Apakah kamu sudah menemukan benda itu?
Benar.
Apakah kamu sudah menemukannya?
Benda apa?
Di Kediaman Guanlan.
Saya sedang mabuk.
Saya telah melakukan kesalahan.
Kurangi minum.
Jagalah kesehatanmu.
Rekaman pengawasan yang
saya minta Anda periksa sebelumnya—
Apakah kamu sudah mengambilnya?
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Kami menemukannya.
Kami menemukan rekaman
dari kamera persimpangan.
Dan semua kendaraan yang mencurigakan
ada di dalam folder ini.
Oke.
Coba saya lihat.
[Nomor 12, Jalan Ping'an]
Sejak zaman dahulu, keindahan...
sering kali menemui nasib tragis.
Hal itu tidak pernah dikabulkan...
Keanggunan usia tua.
Yuhong.
Laki-laki!
Pria.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Pelankan suara Anda saat di rumah!
Ruang kerjaku adalah tempat yang sangat elegan,
Tapi kamu membuatnya
terasa seperti klub malam.
Muzhi,
tetapi kami bergerak di bisnis klub malam.
Baiklah, ceritakan padaku,
semua bisnis kami—
klub malam,
pegadaian,
Dan
rentenir—
setiap satu dari mereka
Melibatkan berbicara dengan suara keras.
Seiring waktu, aku hanya...
Kebiasaan itu tidak mudah diubah.
Lalu bagaimana saya bisa berubah?
Itulah mengapa kamu adalah saudaraku.
Baiklah, baiklah, Muzhi.
Beri tahu saya.
Apa lagi kali ini?
Oh, benar.
Muzhi,
satu...
Ada seseorang yang ingin menemui Anda di luar.
Siapakah dia?
Dia...
Liu Tianye.
Liu Tianye?
Itu orang yang sudah mati.
Dia masih hidup,
tepat di depan pintu.
TIDAK.
Aku tahu.
Maksudmu
Dia menyinggung perasaan Ma Jin,
Jadi, dia sudah seperti mati, kan?
Dia praktis sudah mati.
Aku hanya...
ingin menghiburmu
Karena kamu terlihat kesal.
Biarkan dia masuk.
Oke.
Jadi, para pria,
Semangatlah. Semangatlah.
Berhentilah terlalu banyak berpikir.
Liu Tianye!
Buru-buru!
[Sejak zaman kuno,
para wanita cantik sering kali menemui nasib tragis.]
Bawa Liu Tianye masuk!
[Mereka tidak pernah diberi
anugerah usia tua.]
Hanya sedikit uang ini—
Apakah perlu datang kepada kami?
Ini hanya hadiah ucapan selamat.
Saya masih memiliki banyak batangan emas lainnya.
seperti ini.
Mereka semua ada di dalam mobil di lantai bawah.
Beraninya kau menerima uang dari siapa pun?
Jika saya tidak salah,
Ini milik Ma Jin, kan?
Kami dari Longwan tidak punya apa-apa lagi,
tetapi kami berani melawan Ma Jin.
Sejak saya mengambil batangan emas itu,
Aku benar-benar mempertaruhkan nyawaku untuk ini.
Baik Ma Jin maupun aku
Mereka sekarang berada di meja judi ini
dan tidak bisa pergi.
Jika
Anda bersedia meningkatkan taruhannya,
Saat ini jelas merupakan waktu dengan risiko rendah.
dan imbalan yang tinggi.
Jika aku menyerahkanmu kepada Ma Jin,
Imbalannya akan lebih tinggi lagi.
Seperti kata pepatah,
Dua harimau tidak bisa berbagi satu gunung.
Di dalam hati kita,
Di Hanzhou hanya ada satu bos:
Anda, Tuan He.
Saya percaya
Anda juga pasti membutuhkan seseorang
seperti saya
untuk memimpin serangan.
Kalian orang Longwan benar-benar percaya diri.
Tapi Liu Tianye,
Anda perlu memahami sesuatu.
Kau telah menyinggung perasaan Ma Jin.
Dan sekarang dia ingin membunuhmu.
Saya bisa bertahan
selama saya bisa menjual barang-barang ini.
Jadi hari ini,
Saya ingin meminta bantuan kepada Tuan He.
Berjalan.
Berapa nilai 10 batangan emas ini?
Sedikit di atas satu juta yuan.
Berikan itu padanya.
Oke.
Di bawah,
Saya masih punya banyak sekali.
Masih ada lagi penumpang mobil di lantai bawah?
Oke.
Batangan emas ini
Semua itu akan tetap bersamaku.
Aku akan menyimpannya dengan aman untukmu.
Tapi mari kita perjelas.
Saya, He Muzhi, adalah seorang pengusaha.
Bisnis tetaplah bisnis.
Saya memang membutuhkan pisau yang tajam.
Bagaimana kamu bisa membuktikan bahwa kamu adalah pisau yang tajam itu?
Menurut saya
kamu sebaiknya mengambil uang itu
dan bertahan hidup lebih dulu.
Setelah itu, kita akan membicarakan bisnis.
Apakah kedua orang itu menyulitkanmu?
Asalkan mereka mengambil batangan emas itu,
Mereka akan berada di situasi yang sama seperti kita.
Ambil uang ini.
Ayo pergi.
Pergilah dan ambil batangan emas itu.
Pria.
Batangan emas semuanya ada di dalam brankas.
Tetapi...
Mengapa aku merasa Liu Tianye punya nasib buruk
yang terpancar dari wajahnya?
Dia akan mati cepat atau lambat.
Saya rasa dia bisa bertahan.
Tidak masalah meskipun dia meninggal.
Batangan emas itu memang milik kita.
Dua hal.
Pertama, bawa Song Hao kembali kepadaku.
Kedua, cari tahu di mana uang itu sekarang berada.
Itu jelas bukan Song Hao.
Dia tidak punya nyali.
Baik, Tuan Luo.
Aku tak percaya semua ini.
Halo.
Apakah ini Song Hao?
Ini adalah Kantor Polisi Gaoxin.
Anda melapor
di Kediaman Guanlan bulan ini.
bahwa kamu kehilangan sesuatu, kan?
Kami sekarang memiliki beberapa petunjuk.
Sudah ketemu?
Siapa yang mengambilnya?
Kami belum bisa mengungkapkannya.
Namun, masalah ini sekarang telah diambil alih.
oleh regu investigasi kriminal pertama
dari Biro Kota.
Saat ini berada di bawah tanggung jawab Petugas Qin Feng.
Mengapa kamu tidak...
hubungi dia?
Tim investigasi kriminal pertama?
Mengapa mereka?
Saya tidak yakin.
Namun, kami pasti akan memberi tahu Anda
jika ada berita apa pun.
[Tidak memihak dan Jujur]
Harap tetap menyalakan ponsel Anda.
Pria ini pasti bingung
setelah mendengar itu.
Jebakan sudah dipasang.
Sekarang mari kita lihat siapa yang akan termakan umpan.
[Tidak memihak dan Jujur]
Silakan kembali dan periksa lagi.
Cari tahu apakah dia memiliki tempat tinggal lain.
Mengerti.
Ini sangat mendesak.
Saya tidak bisa menjelaskan dengan jelas melalui telepon.
Kita harus bertemu.
Waktu biasa.
Tempat biasa.
Hati-hati.
Oke.
Gila,
Song Hao sedang bergerak.
Mengerti.
Aku akan mengikutinya.
Pak.
Aku di sini. Kamu di mana?
Ada apa?
Katakan saja.
Qian Yuhong sudah mati.
Qin Feng sedang mengincar saya.
Kamu perlu membantuku
Segera dapatkan kembali uang dan batangan emas tersebut.
Jika tidak, baik Ma Jin maupun Qin Feng tidak
akan membiarkanku lolos.
Apa hubungannya ini dengan saya?
Pak,
Tidakkah menurutmu tidak pantas
bagimu untuk mengatakan itu sekarang?
Jangan lupa
Siapa yang selama ini mengelola uangmu?
dan properti di luar negeri.
Apakah kamu mengancamku?
Apakah kamu percaya?
Apakah saya bisa menangkap Anda sekarang juga?
Beraninya aku mengancammu?
Tapi coba pikirkan.
Jika kau melindungiku,
Saya bisa terus menghasilkan uang untuk Anda.
Tapi jika aku jatuh,
Semua usaha Anda selama bertahun-tahun
akan sia-sia.
Meskipun demikian,
jika
Saya mengatakan sesuatu yang salah
dan melibatkanmu,
Itu tidak akan baik, kan?
Jangan pulang.
Carilah tempat untuk bersembunyi.
Jika ada berita,
Nanti saya beritahu.
Oke.
Terima kasih.
[Pusat Perbelanjaan, Pintu Keluar]
Gila!
Kapten Ji.
Kamu sedang berbelanja sekarang?
Apa...
Apa yang kamu lakukan di mal?
Hanya berjalan-jalan saja.
Bagaimana denganmu?
Anda datang untuk jalan-jalan di mal?
Di sana.
Moon baru saja selesai kelas
dan ingin minum bubble tea.
Nyonya Ji.
Gila.
Halo, Qin.
Mari, sapa Tuan Qin.
Halo, Tuan Qin.
Kamu sudah tumbuh lebih tinggi lagi.
Kelas apa?
Kelas tari.
Dia belajar menari di sini?
Ya.
Itu bagus sekali.
Dengar, kamu benar-benar harus berdansa.
Baiklah, kalian belanja saja. Aku pergi dulu.
Kamu masih belum memberitahuku
mengapa Anda berada di sini.
Aku cuma jalan-jalan saja.
Jangan khawatir.
Bu Ji, saya pergi duluan.
Tunggu!
Katakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan baik...
mereka memperkenalkan
seseorang bagiku.
Kami belum pernah bertemu, jadi saya datang untuk menemuinya.
Itu hal yang baik.
Tepat sekali. Istriku ada di sini.
Kita berdua bisa pergi dan memberikan beberapa saran kepada Anda.
Tidak, jangan.
Ini pertemuan pertama kita.
Ini tidak pantas.
Pergilah berbelanja dengan Bu Ji. Kalian pergi saja.
Kalian saja yang berbelanja, Bu Ji. Saya mau pergi dulu.
Selamat tinggal.
Oke, aku tahu. Aku tahu.
Jika menurutmu dia bagus,
ajak dia kembali untuk bertemu kami.
Kamu masih belum memberitahuku.
Setelah kamu mengikutinya ke mal hari ini,
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Ada apa?
Kamu tidak bisa memberitahuku?
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak melihat apa pun.
Gila,
Ada pengkhianat di dalam biro tersebut,
Jadi, kamu menyembunyikan apa yang telah kamu temukan?
Bahkan dariku, ya?
Saat ini semuanya masih spekulasi.
Tidak ada bukti langsung.
Apakah kamu akan memberitahuku atau tidak?
Bantu saya menganalisisnya.
Baiklah, saya akan menganalisisnya.
Namun, semua ini hanyalah spekulasi.
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Katakan padaku. Katakan padaku dulu.
Saya mengikuti Song Hao hari ini
Karena kita punya informasi
bahwa dia akan bertemu seseorang, kan?
Ya.
Tetapi
Dia tidak bertemu siapa pun.
Ia malah melakukan panggilan telepon.
Kemudian?
Setelah panggilan telepon,
Song Hao pergi lebih dulu.
Aku mengikutinya...
dan bertemu dengan Ji.
Itu sangat normal.
Dengan baik,
Kemunculan Ji di mal adalah...
Ini bukan hal yang aneh.
Ya.
Itu benar.
Terakhir kali, ketika kita
mengikuti Luo Bo
ke restoran itu,
Kami melihat Kapten Zhong
keluar dari sana.
Tapi restoran itu
adalah tempat yang sering dikunjungi Ji.
Itu juga cukup normal.
Dengan baik...
Hanzhou hanya memiliki beberapa restoran yang bagus.
Dia melakukan reservasi di sana...
Ini bukan sesuatu yang aneh.
Ada hal lain lagi.
Lagu Hao...
meminta Qian Yuhong untuk membeli gelang
untuk diberikan sebagai hadiah.
Gelang itu dikenakan di pergelangan tangan Ji.
Masalah tentang Qian Yuhong ini—
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Itu hanya spekulasi.
Tunggu. Lalu...
Kemudian...
Mengapa Ji melakukan hal seperti itu?
Dulu, saat dia masih berada di kantor polisi,
Dia selalu memikirkan semua orang.
Ketika para pendatang baru tiba,
Dia membantu mereka membiasakan diri dengan pekerjaan itu.
Dia selalu menghadapi kesulitan terlebih dahulu.
dan berbagi pujian dengan semua orang.
Mengapa...
Mengapa dia melakukan itu?
Dengar, saat ini kita hanya berspekulasi.
Tidak ada bukti langsung, kan?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan?
Gila,
Kami berdua adalah petugas polisi.
Ketika terlalu banyak kebetulan terjadi,
Ini jelas
bukan kebetulan lagi.
[Dunia Camilan Tengah Malam]
Lihatlah dirimu.
Sudah kubilang, dan sekarang kamu jadi seperti ini.
Saya meminta Anda untuk membantu saya menganalisisnya.
Aku tidak bilang itu dia.
Makan.
Aku akan berhenti memikirkannya untuk saat ini.
Berhenti memikirkannya.
Orang.
Istri saya membuat beberapa pangsit.
dan mengantarkannya ke ibumu.
Dia tidak bisa makan makanan rumah sakit.
sepanjang waktu.
Makanan rumahan lebih enak.
Terima kasih, Kapten Ji.
Dan Ibu Ji juga.
Lihatlah dirimu.
Kapan kamu belajar mengucapkan terima kasih?
No I...
Apa kamu tidak mengerti?
Nyonya Ji membuat pangsit,
tetapi kamu hanya memikirkan ibunya.
Mengapa kamu tidak membawakan kami?
Kami lapar.
Lihatlah kalian berdua.
Mau mencoba mengambil pangsit dari ibumu?
Aku tidak percaya padamu.
Masuklah ke dalam.
Ayo.
SAYA...
sudah meminta Luo Bo untuk menanganinya
Urusan Bole Finance.
Asalkan Song Hao bisa tetap tenang,
Kita masih punya ruang untuk bermanuver.
Jika dia bersembunyi,
Qin Feng tidak akan bisa menemukannya.
Kalau begitu kita akan aman.
Baiklah, Song Hao
sangat beruntung memiliki
seorang ayah mertua seperti Anda.
Tidak peduli masalah apa pun
yang dia timbulkan di luar sana,
selama dia menyebut namamu,
Semua masalah akan terselesaikan.
Seandainya dia mendengarkan
sebagian kecil saja dari nasihat saya,
Segalanya tidak akan sampai pada titik ini.
Setiap orang pasti pernah tersandung saat masih muda.
Bukankah aku juga sama?
Selama bertahun-tahun ini,
Kamu telah memperhatikan aku.
Jika tidak, saya tidak akan
mendapatkan semua yang saya miliki sekarang.
Kamu berbeda darinya.
Dia hanya
Kasus tanpa harapan.
Sebelum,
Kamu selalu mendukungku.
Kali ini,
Saya masih perlu meminta bantuan Anda.
Apa maksudmu?
[Hotel Roma]
Silakan ambil.
XO.
Saya tidak akan minum.
Saya bekerja di biro tersebut.
Kami jarang bertemu.
Buatlah pengecualian.
Apakah kamu tidak cukup mengenaliku?
Saya tidak punya banyak teman
ketika masih muda.
Kaulah
yang selalu memperhatikan dan peduli padaku.
Saya tidak bisa membuat pengecualian ini.
Jika tidak, saya tidak akan berada
di posisi ini hari ini.
Apakah kamu setuju?
Lihatlah dirimu.
Kau tahu segalanya di dalam hatimu,
Tapi kamu memang tidak mau berubah.
Aku tidak bisa berubah.
Saya rasa ini baik-baik saja.
Ini sederhana.
dan mengurangi banyak gesekan internal.
Wang.
Kamu mengajakku kencan karena suatu alasan, kan?
Tidak bisakah aku mentraktirmu makan saja?
Apakah kamu sudah lupa?
Dulu, waktu kita masih sekolah,
Aku mentraktirmu makan
setiap akhir pekan?
Apa kau tidak ingat itu?
Bagaimana mungkin aku lupa?
Mengingat hubungan kita...
jika ada sesuatu,
Katakan saja.
Makan atau tidak makan bukanlah hal yang penting.
Oke.
Mau mu.
Kami tidak akan minum.
Menantu laki-laki saya.
Lagu Hao?
Bagaimana dengan dia?
Saya tidak begitu yakin
juga tidak menjelaskan apa sebenarnya yang dia lakukan.
Jika ini masalah hidup dan mati,
Saya tidak akan mengatakan apa pun lagi.
Jika tidak,
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Song Hao adalah seorang yang pemalu.
dan tidak berpengalaman.
Seseorang memasang jebakan untuknya,
dan dia terjebak di dalamnya.
Dia membantu orang lain menghasilkan uang,
tetapi sekarang dia menjadi kambing hitam mereka.
Paman.
Mengenai masalah Song Hao,
Saya memang tahu sedikit.
Memang, ini bukan sesuatu yang serius.
Hanya saja, selama proses tersebut,
terjadi sedikit...
sebuah kelalaian kecil.
Muda,
Kami sudah berteman selama beberapa dekade.
Anda juga tahu
Istri saya meninggal dunia di usia muda.
Saya membesarkan
putriku sendirian.
Anaknya dengan Song Hao
masih kecil.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Bukankah itu akan menjadi akhir dari hidupku?
Saya memanfaatkan persahabatan kita yang telah terjalin selama puluhan tahun.
untuk meminta Anda menunjukkan belas kasihan.
Aku mohon padamu—kumohon.
Senior,
Ini bukan soal
perasaan pribadi kita.
Saya tidak begitu yakin
tentang apa sebenarnya yang dilakukan Song Hao.
Jadi...
Aku tidak bisa memberikan janji apa pun padamu.
Siyuan adalah keponakanmu sendiri.
Tidakkah kamu akan mengurus masalahnya juga?
Kalian berdua sedekat ayah dan anak.
Apa yang kamu lakukan?
Apa...
Opo opo...
Apa yang telah saya lakukan?
Dalam bisnis Song Hao,
Dia juga terlibat.
Rumah yang baru saja kamu beli itu—
Siyuan
pergi ke Song Hao
untuk memberikan Anda harga diskon.
Rumah?
Paman,
Beginilah keadaannya.
Aku... aku mendengar kabar dari Bibi
bahwa Anda
menginginkan rumah untuk masa pensiun.
Song Hao kebetulan memiliki koneksi.
Benar?
Jadi saya bertanya pada Song Hao...
untuk menanganinya untuk Anda.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Dia dituduh melakukan pemerkosaan.
Kamu juga tidak tahu tentang itu?
Memperkosa?
Paman.
Aku... aku sedang mabuk
hari itu.
Aku memang benar-benar mabuk.
Aku... aku tidak ingat apa pun.
Saya rasa tidak
Aku... aku melakukan apa saja.
Song Hao bertanya pada Ma
untuk menyelesaikan masalah tersebut.
Jika tidak,
Dia pasti sudah dipenjara sejak lama.
Muda,
Apakah kamu sudah memikirkan hal ini?
Jika sesuatu terjadi pada Song Hao,
Siyuan pun tidak bisa lolos.
Dia akan membongkar rahasianya.
Pada saat itu,
Saya
dan menantu laki-laki saya,
kamu dan keponakanmu, Siyuan—
kita akan menampilkan pertunjukan yang cukup spektakuler
untuk masyarakat Hanzhou.
Kami berempat
semuanya sangat diperlukan.
Wang.
Anda bisa mengambil keduanya.
dan mengakhiri acara ini.
Paman,
Aku... aku akan mengambil mobilnya.
Sungguh kebetulan, Direktur Ye.
Tuan Ma,
Makanan ini adalah idemu, kan?
Kami sudah berteman selama bertahun-tahun.
Mengapa kau tak mau menghormatiku?
Bukan berarti aku tidak akan menghormatimu.
Aku akan jujur ​​padamu.
Kali ini aku kembali ke Hanzhou.
khususnya untuk menyelidiki Anda.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Setelahmu.
Sepertinya kita tidak akan menempuh jalan yang sama.
Kamu duluan.
Ini Song Hao, Song Hao.
Tuan Wang.
Sebenarnya,
Saya sepenuhnya mengerti Anda.
Lihat.
Saat pertama kali aku bertemu Yi,
Saya rasa tingginya hanya sekitar ini.
Dalam sekejap mata,
lebih dari 30 tahun telah berlalu.
Sekarang dia sudah menjadi seorang ibu.
Jadi...
Seorang istri tidak bisa hidup tanpa suami.
Seorang anak tidak bisa hidup tanpa seorang ayah.
Pikirkan cara lain.
Tidak ada cara lain.
Jika Song Hao masih hidup,
Tak satu pun dari kita akan memiliki kedamaian.
Suruh dia diam.
Buat dia bisu.
Atau...
suruh dia meninggalkan tempat ini
dan tidak pernah kembali lagi.
Pemimpin lamaku,
Kamu berpikir terlalu sederhana.
Ke mana dia bisa pergi?
Bagaimana kita bisa membuatnya diam?
Apa yang bisa saya lakukan?
Satu-satunya solusi saya
adalah untuk mengirimnya ke jalan tanpa kembali.
Tuan Wang,
jika kamu bijaksana,
kamu harus memberitahuku
di mana Song Hao berada.
Jika tidak, bahkan kamu pun tidak akan aman.
Kakek!
Ayah!
Ke, kamu kembali!
Kamu masuk tanpa mengganti sepatu!
Bawa mereka ke sini. Bawa mereka ke sini.
Ayo, letakkan ranselmu.
Letakkan. Letakkan.
Bagaimana. Bagaimana.
Izinkan aku memelukmu.
Sepatunya sudah datang! Sepatunya sudah datang!
Sepatunya sudah datang. Sepatunya sudah datang.
Mari, izinkan saya membantumu mengganti sepatu.
Menurutmu apa
yang sudah kusiapkan untuk kamu makan?
Aku tidak tahu.
Tebakan.
Permen?
Jangan sampai ibumu melihat ini.
Ambillah.
Pergilah berlatih piano di ruangan itu.
Makanlah satu saat kamu lelah setelah berlatih.
Pergi sekarang.
Ayo, cium aku.
Cium aku.
Pergi pergi.
Ayo cepat.
Melakukan.
Kemarilah.
Ayah.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Saya sudah menemukan pengacara.
Kamu dan Song Hao
sebaiknya bercerai atas kesepakatan bersama.
Ini tidak seserius itu, Ayah.
Kami hanya berdebat sesekali.
Aku tahu kau tidak pernah memiliki pendapat yang baik tentang dia.
Namun sebenarnya,
dia memperlakukan saya
dan Ke
cukup baik.
Dia mungkin akan menghilang.
Menghilang selamanya.
Menghilang selamanya?
Maksudnya itu apa?
Dia mungkin akan meninggal.
Apa yang dia lakukan? Mengapa dia meninggal, Ayah?
TIDAK.
Sebaiknya kau berhenti bertanya.
Katakan yang sebenarnya padaku. Apa...
Apa sebenarnya yang dia lakukan?
Dia melakukan sesuatu yang seharusnya tidak dia lakukan.
Ayah.
Tolong pikirkan caranya.
Jika kamu ingin menyelamatkannya,
kamu pasti bisa!
Ayah, tolong pikirkan caranya!
Aku sudah memikirkan setiap kemungkinan cara.
Masalah ini sekarang
Ini di luar kendali saya.
Lin.
Tuan Ma.
Lagu Hao
berada di Apartemen Meishe.
Bersihkan.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Ayo pergi.
Saatnya makan.
Ayo makan.
Kapten Qin.
Aku lapar.
Orang.
Jangan khawatirkan dia. Kalian duluan saja.
Makan dulu.
Apakah kalian ingin aku membawakan sesuatu untuk kalian berdua?
Tidak perlu. Langsung saja pergi.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Ayo. Kita pergi.
Kalau begitu, kita akan pergi.
Jika ada sesuatu yang mengganggu Anda,
Simpan saja di dalam.
Jangan memakainya di wajah.
Semua orang di biro itu sedang mengamati.
Aku sudah memberitahumu hal-hal itu
untuk mendapatkan
analisis dan penilaian objektif dan rasional Anda ,
Bukan untuk kamu membuatku kesal.
Aku tahu.
Saya butuh waktu untuk mencernanya.
Kemudian renungkanlah dalam hatimu.
Aku sedang mencernanya dalam hatiku.
Sekarang kamu mencernanya di wajahmu.
Oke, aku mengerti. Aku mengerti.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Aku sangat menyesal datang ke sini bersamamu.
Anda yang menulis laporan tersebut.
Saya akan menyetujuinya
dan apakah Anda sudah pindah kembali?
Enyah.
Jangan sampai aku mengulanginya untuk kedua kalinya.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Kapten Qin,
Kantor polisi itu punya sesuatu.
Mobil Song Hao telah ditemukan
di Apartemen Meishe.
Oke.
Aku datang.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Ada apa?
Mungkin berita tentang Song Hao. Mari kita mulai.
Tunggu.
Bukankah sebaiknya kita melaporkannya terlebih dahulu?
Konfirmasi dulu, baru kemudian laporkan.
Siapakah dia?
Lagu Hao,
Aku tidak peduli di mana kamu berada sekarang.
Jangan kembali lagi. Apa kau dengar aku?
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu,
Tapi Ayah berkata...
Dia bilang kau tidak akan pernah kembali lagi.
Dia bilang kau akan mati.
Suara tembakan, lari!
Qin Feng merusak rencana kita.
Kini Song Hao telah melarikan diri.
Namun Qin Feng mengambil komputernya.
Bagaimana dengan Lin?
Lin baik-baik saja.
Tidak ada yang pernah melihat wajahnya.
Kita harus mendapatkan kembali komputer Song Hao.
Ini jelas mengandung
bukti tentang Anda dan Bole Finance.
Jika kita tidak bisa mendapatkannya kembali, Nak,
Tidak akan ada seorang pun yang mampu melindungimu.
Saya mendapat kabar dari rumah sakit
bahwa hari ini sudah ada sumber ginjal yang cocok.
Sepertinya kita perlu
memanfaatkan teman ini dengan sebaik-baiknya.
Aku akan mengurusnya sekarang.
Tunggu.
Di pegadaian,
Ini ditemukan.
Bukankah ini yang kita tinggalkan
di Kediaman Guanlan?
Bisakah kamu menebak siapa yang menggadaikannya?
Siapa?
Liu Tianfei.
Pada akhirnya,
Mereka semua berada di pihak yang sama.
Tangani mereka satu per satu.
Anak.
Bukalah matamu lebar-lebar.
Mereka yang berasal dari Longwan
Mereka lebih jago bermain tipuan daripada kamu.
-Gila!
-Kenapa kamu lari?
Saya perlu mengajukan cuti.
Pihak rumah sakit menelepon,
mengatakan bahwa mereka telah menemukan
sumber ginjal yang cocok.
dan bisa langsung mengoperasi ibu saya.
Aku... aku akan mengantarmu.
Oke.
Itu terlalu mendadak.
[Rumah Sakit Pusat Hanzhou]
[Diam]
Mama.
Ke mana dia pergi?
Aku juga tidak tahu.
Apakah dia pergi ke kamar mandi?
Permisi.
Ke mana pasien di Ranjang 6 pergi?
Kamar tidur 6?
Dia baru saja di sini.
Mungkin dia pergi untuk mempersiapkan diri menjalani operasi?
[Lingkungan 7]
Mustahil. Saya belum menandatangani surat persetujuan.
Bagaimana mungkin dia menjalani operasi?
Kalau begitu, saya tidak tahu.
Saya akan bertanya kepada dokter yang bertugas.
Oke, saya akan mengecek di ruang perawat.
Petugas Wang.
Dr. Ji.
Apakah kamu tahu di mana ibuku berada?
Bukankah seharusnya dia menunggu operasi?
Dia tidak berada di bangsalnya.
Itu aneh.
Kami baru saja memberitahunya
untuk menunggu di bangsalnya.
Oke, saya mengerti.
Petugas Wang!
Operasi transplantasi tidak bisa ditunda.
Kita bisa menunggu paling lama 40 menit.
Tidak mudah
menemukan sumber ginjal yang cocok.
Dan hasil pemeriksaan golongan darah rekan Anda
tidak cocok.
Ayo cepat.
Rekan kerja saya?
Siapa?
Perwira itu bermarga Qin.
Temukan ibumu dengan cepat.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Orang.
Aku belum melihatnya di mana pun.
Apakah ada yang beruntung di sini?
Dokter itu mengatakan dia juga belum melihatnya.
Wah, gila.
Ada sesuatu yang terasa tidak benar.